dinara_test
===========

Обязательные задачи:

- Нужно разработать страницу, где каждый зашедший может выбрать свой знак зодиака ( 

например - овен, телец, близнецы и т.д.) из выпадающего списка или указать дату своего 

рождения, после чего система должна сама определить знак зодиака по указанной дате.


- После того, как пользователь ввел свой знак зодиака и\или дату рождения, при нажатии 

кнопки, система должна предоставить (на отдельной страничке) пользователю его 

гороскоп на сегодняшний день.

Актуальный гороскоп можно получить по средству API какого-либо сервиса, например 

http://horoscope.ra-project.net/api , или любого удобного Вам (использование API можно 

заменить или дополнить опциональной задачей №4).


- После получения гороскопа “на сегодня”, пользователю должна предоставляться 

возможность сохранить этот гороскоп на сервере, а именно: при нажатие на кнопку 

сохранить, сервер запоминает гороскоп и дает пользователю ссылку на сохраненный 

гороскоп. 


- При переходе по выданной сервером ссылке пользователь может в любой момент 

просмотреть страничку с сохраненным для себя гороскопом.

Использовать можно любой инструментарий и любые свои наработки. К дизайну всех 

страниц особых требований не предъявляется, поэтому усложняйте дизайн как Вам 

угодно ( он может быть как примитивным, так и любого уровня сложности).

В этом задании также присутствуют опциональные задачи, выполнение которых не 

обязательно, но крайне приветствуется.


Опциональные задачи: 


- Предоставить пользователю возможность указывать дату, по которой он может 

получить актуальный гороскоп (т.е. получение гороскопа не только по сегодняшнему 

дню, а на любой день, указанный пользователем).

- Выводить на страницу полученный гороскоп по средствам ajax запроса и обновлении 

текстового блока на этой же странице (без обновления всей страницы). таким же 

образом можно организовать и сохранение гороскопа.

- Организовать “кеширование запросов” в базе данных. А именно: 

- сохранять все гороскопы по запросу пользователей

- если ранее уже совершался запрос с такой же связкой (знак зодиака) - (дата 

гороскопа), то брать этот гороскоп уже не через API к стороннему сервису, а 

напрямую из базы данных.

- Забирать гороскопы с любого популярного сервиса, через http протокол (парсинг/

грабинг)

- Добавить кнопку “отправить гороскоп на почту”. По нажатию - на указанный e-mail 

уходит письмо, с гороскопом и логотипом сервиса (любая картинка на ваш выбор). 

Картинка должна быть вставлена из вложения (не как внешний ресурс)
